# WebForMySelf-Kudlay-php-course

Курс для ознакомления https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1497588

WebForMySelf, Кудлай Андрей - Курс по PHP из курса WebForMyself, Андрей Кудлай - Телеграм-бот мастер. Теория и практика создания ботов для Telegram (2021)

Уроки:
1. Урок 1.Введение в программирование на PHPsource
2. Урок 2.Синтаксис PHP. Основы синтаксиса языка PHPsource
3. Урок 3.PHP переменные и константыsource
4. Урок 4.Типы данных в PHPsource
5. Урок 5.Операторы в PHP. Часть 1source
6. Урок 6.Операторы в PHP. Часть 2source
7. Урок 7.Управляющие конструкции PHP. Условияsource
8. Урок 8.Управляющие конструкции PHP. Цикл while и do-whilesource
9. Урок 9.Массивы в PHPsource
10. Урок 10.PHP: Функции для работы с массивамиsource
11. Урок 11.Цикл for в PHPsource
12. Урок 12.Цикл foreach в PHPsource
13. Урок 13.Альтернативный синтаксис PHPsource
14. Урок 14.require и include в PHPsource
15. Урок 15.Пользовательские функции в PHPsource
16. Урок 16.Функция header в PHP. Часть 1source
17. Урок 17.Функция header в PHP. Часть 2source
18. Урок 18.Функции работы со строками в PHP. Часть 1source
19. Урок 19.Функции работы со строками в PHP. Часть 2source
20. Урок 20.Функции работы со строками в PHP. Часть 3source
21. Урок 21.Функции даты и времени в PHPsource
22. Урок 22.Функции даты и времени в PHP. Часть 2source
23. Урок 23.Методы GET и POST в PHPsource
24. Урок 24.Загрузка файлов в PHPsource
25. Урок 25.Работа с сессиями в PHPsource
26. Урок 26.Работа с куками в PHPsource
27. Урок 27.Функции для работы с файлами в PHPsource
28. Урок 28.Практика создания гостевой книгиsource
29. Урок 29.Сервер MySQLsource
30. Урок 30.Функции PHP для работы с базами данных. Часть 1source
31. Урок 31.Функции PHP для работы с базами данных. Часть 2source
32. Урок 32.Практика создания гостевой книги с использованием БДsource
33. Урок 33.PHP 7. Часть 1source
34. Урок 34.PHP 7. Часть 2source
35. Урок 35.PHP 7. Часть 3source
36. Урок 36.PHP 7. Часть 4source
37. Урок 37.PHP 7. Часть 5source
38. Урок 38.PHP 7. Часть 6source
39. Урок 39.PHP 7. Часть 7source